Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/PMS/Maintain/App_LocalResources/CreateProject.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# cboxCopyUserResource1.Text
source: 保留所有負責人的設定
ja_jp: 担当者の設定を保存します
zh_cn: 保留所有负责人的设置

# hlDownLoadDemoResource1.Text
source: 下載Excel範例
ja_jp: エクセルのサンプルをダウンロードする
zh_cn: 下载Excel范例

# Label1Resource1.Text
source: 資料來源
ja_jp: 情報源
zh_cn: 数据源

# Label2Resource1.Text
source: 選擇來源專案:
ja_jp: 情報源を選択する：
zh_cn: 选择源项目:

# Label3Resource1.Text
source: 專案狀態
ja_jp: プロジェクト状態
zh_cn: 项目状态

# Label4Resource1.Text
source: 專案名稱
ja_jp: プロジェク名称
zh_cn: 项目名称

# lblAuditorGUIDEmptyMsgResource1.Text
source: 專案審核人員帳號不正確
ja_jp: 審査メンバーのアカウントが正しくない
zh_cn: 项目审核人员帐号不正确

# lblDirectorEmptyMsgResource1.Text
source: 階段或任務人員帳號不正確
ja_jp: メンバーのアカウントが正しくない
zh_cn: 阶段或任务人员帐号不正确

# lblDirectorNotOuterMsgResource1.Text
source: 階段或任務人員不能為外部會員
ja_jp: 外部メンバーを指定することができません
zh_cn: 阶段或任务人员不能为外部会员

# lblDomainErrorResource1.Text
source: 網域名稱不存在
ja_jp: 存在していない
zh_cn: 域名称不存在

# lblExcelDateErrMsgResource1.Text
source: “結案日”早於“起案日”，請修改文件
ja_jp: 時間を確認して修正をお願いします
zh_cn: “结案日”早于“起案日”，请修改文档

# lblExcelDirectorEmptyMsgResource1.Text
source: “負責人帳號”為空
ja_jp: 記入必要
zh_cn: “负责人帐号”为空

# lblExcelEndDateErrMsgResource1.Text
source: “結案日”格式不正確，請修改文件
ja_jp: ”終了日”のフォーマットが正しくない
zh_cn: “结案日”格式不正确，请修改文档

# lblExcelExpDateErrMsgResource1.Text
source: “預計完成日”早於“預計開始日”，請修改文件
ja_jp: 修正してください
zh_cn: “预计完成日”早于“预计开始日”，请修改文档

# lblExcelExpEndDateEmptyMsgResource1.Text
source: “預計完成日”為空
ja_jp: 記入必要
zh_cn: “预计完成日”为空

# lblExcelExpEndDateErrMsgResource1.Text
source: “預計完成日”格式不正確，請修改文件
ja_jp: ”完成予定日”のフォーマットが正しくない
zh_cn: “预计完成日”格式不正确，请修改文档

# lblExcelExpStartDateEmptyMsgResource1.Text
source: “預計開始日”為空
ja_jp: 記入必要
zh_cn: “预计开始日”为空

# lblExcelExpStartDateErrMsgResource1.Text
source: “預計開始日”格式不正確，請修改文件
ja_jp: ”開始予定日”のフォーマットが正しくない
zh_cn: “预计开始日”格式不正确，请修改文档

# lblExcelFilesEmptyMsgResource1.Text
source: 請選上傳EXCEL文件
ja_jp: エクセルをアップロードしてください
zh_cn: 请选上传EXCEL文档

# lblExcelMsg1Resource1.Text
source: 文件中第
ja_jp: ファイルの中で第
zh_cn: 文档中第

# lblExcelMsg2Resource1.Text
source: 行:
ja_jp: 列

# lblExcelNameEmptyMsgResource1.Text
source: “階段/任務名稱”為空
ja_jp: 記入必要
zh_cn: “阶段/任务名称”为空

# lblExcelPMGUIDEmptyMsgResource1.Text
source: “專案負責人員帳號”為空
ja_jp: ”プロジェクター”は何も記入してない
zh_cn: “项目负责人员帐号”为空

# lblExcelProjNameEmptyMsgResource1.Text
source: “專案名稱”為空
ja_jp: 記入必要
zh_cn: “项目名称”为空

# lblExcelProjNameisOverResource1.Text
source: “專案名稱”超過長度限制50
ja_jp: ”プロジェクト名称”が制限に超えた
zh_cn: “项目名称”超过长度限制50

# lblExcelSeriesOrTaskMsgResource1.Text
source: “是否為階段”内容不正確，應該為“Y”或“N”，請修改文件
ja_jp: 修正してください
zh_cn: “是否为阶段”内容不正确，应该为“Y”或“N”，请修改文档

# lblExcelStartDateErrMsgResource1.Text
source: “起案日”格式不正確，請修改文件
ja_jp: ”開始日”のフォーマットが正しくない
zh_cn: “起案日”格式不正确，请修改文档

# lblExcelXhEmptyMsgResource1.Text
source: “階層編號”為空
ja_jp: 記入必要
zh_cn: “阶层编号”为空

# lblFileNotFoundMsgResource1.Text
source: 文件無法加載！
ja_jp: ダウンロードできません！
zh_cn: 文档无法加载！

# lblFileOpenErrorMsgResource1.Text
source: 文件無法打開！
ja_jp: ファイルが使用できません！
zh_cn: 文档无法打开！

# lblMSGResource1.Text
source: 說明：外部會員不能為專案成員
ja_jp: 説明：外部メンバーはプロジェクトのメンバーにはなれません
zh_cn: 说明：外部会员不能为项目成员

# lblNextMsgResource1.Text
source: 下一步
ja_jp: 次

# lblNoAuthorityMsgResource1.Text
source: 您沒有新增專案的權限
ja_jp: 追加する権限が持っていない
zh_cn: 您没有新建项目的权限

# lblPMGUIDEmptyMsgResource1.Text
source: 專案負責人員帳號不正確
ja_jp: プロジェクターのアカウントは正しくない
zh_cn: 项目负责人员帐号不正确

# lblPMGUIDNotOuterMsgResource1.Text
source: 專案負責人不能為外部會員
ja_jp: プロジェクターは外部メンバーにはいけません
zh_cn: 项目负责人不能为外部会员

# lblProjGUIDEmptyMsgResource1.Text
source: 請選擇現有專案
ja_jp: 現在あるプロジェクターを選択してください
zh_cn: 请选择现有项目

# ListItemResource1.Text
source: 空白專案
ja_jp: ブランクプロジェクト
zh_cn: 空白项目

# ListItemResource2.Text
source: Excel匯入
ja_jp: エクセルをインポートする
zh_cn: Excel导入

# ListItemResource3.Text
source: 從其它專案複製
ja_jp: 他のプロジェクトからコピーする
zh_cn: 从其他项目复制

# PageResource1.Title
source: 新增專案
ja_jp: プロジェクを追加する
zh_cn: 新建项目

# RadButton1Resource1.Text
source: 查詢
ja_jp: 検索
zh_cn: 查询

# lblFileNotParseResource1.Text
source: 匯入的檔案無法解析
ja_jp: インポートした資料の読み取りが出来ない
zh_cn: 汇入的档案无法解析
